قامت هذه السيدة بشراء وجبة طعام من ماكدونالدز و وضعتها في الخزانة لمدة 24 سنة
الغريب ان الطعام لم يتحلل على الاطلاق
يبدو ان هذا الهامستر مسلح و خطير
هذا الشخص مصاب بمتلازمة باركنسون , وبفضل العلم الحديث يستطيع السيطرة على جسمه بواسطة جهاز مرتبط بالمخ
يوجد في ذراع الانسان عظمتين كبيرتين , عندما تقوم بتوجيه كفك الى الاعلى تكون العظمتين متوازيتين ولا تتلامسان
ولكن عند توجيهها الى الاسفل فأن العظمتين تتقاطعان معاً
استطاعت هذه الشركة ان تصنع نافذة تتحول الى شُرفة كاملة
يسمى هذا الجهاز بالتأك بوكس ,وهو  جهاز غريب يمتلك اصوات مذهلة
شخص يقوم بتجربة الاقنعة المختلفة , ليرى أي نوع منها يوقف الهواء من الخروج بالكامل
قطار يقوم برمي موجة كبيرة من الثلج على الناس في المحطة
مع القليل من برامج المونتاج , تستطيع جعل السحر حقيقة
هذا الشخص يحب التزلج و المغامرة , لكن نظرا للظروف الحالية اظطر ان يفعل ذلك في المنزل
يمتلك هذا الشخص الكفيف مهارة مذهلة , حيث يستطلع معرفة نوع المشروب داخل العلبة بالطرق عليها فقط
* فانتا *
* اعطني زجاجة اخرى *
* هذه تبدو صعبة *
* انها كوكاكولا زيرو *
يبدو ان هذا الكلب تحمس كثيراً عندما وجده صاحبه يختبئ في الاشجار
في كل صباح يجلب هذا القط نعل صاحبه ليرتديه
تمتلك هذه العظائة اغرب لسان على الاطلاق
تحب هذه القطة ان تضع نفسها في هذا الوعاء
لا تنسوا الاشتراك في القناة ليصلكم كل جديد من منوعات يومياتكم